Repository: okooo5km/timeGO
Catalog: timeGO/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# about-content
source: is a simple time reminder software, you can get the tomato clock through different timer combinations! Thank you for your support!
ja: これは単純なカウントダウンソフトウェアです。さまざまなタイマーの組み合わせでトマトの時計を入手できます。ご協力ありがとうございます。
ko: 간단한 카운트 다운 소프트웨어이므로 다른 타이머 조합을 통해 토마토 시계를 얻을 수 있습니다!
zh_hans: 是一款简单的计时提醒软件，您可以通过不同计时器组合得到番茄时钟！感谢您的支持！
zh_hant: 是一款簡單的倒計時軟件，您可以通過不同計時器組合得到番茄時鐘！感謝您的支持！

# about-title
source: About
ko: 소개
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# app-name
source: Time Go
zh_hans: 时光
zh_hant: 時光

# check-update-button-checking.title
source: Checking...
ja: 確認中...
ko: 업데이트 확인 ...
zh_hans: 检查中...
zh_hant: 檢查中...

# check-update-button-normal.title
source: Check Manually
ja: すぐに確認する
ko: 즉시 확인
zh_hans: 立即检查
zh_hant: 立即檢查

# check-update-tip-get-gobutton.title
source: Download
ja: ダウンロードする
ko: 다운로드로 이동
zh_hans: 前往下载
zh_hant: 前往下載

# check-update-tip-get-ignorebutton.title
source: Ignore
ja: 無視する
ko: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

# check-update-tip-get.message
source: Found new version!
ja: 新バージョンを発見
ko: 새 버전을 찾았습니다!
zh_hans: 发现新版本！
zh_hant: 發現新版本！

# check-update-tip-network.message
source: Connection Invalid!
ja: ネットワーク異常！
ko: 네트워크 이상！
zh_hans: 网络异常！
zh_hant: 網絡異常！

# check-update-tip-none.message
source: No updates!
ja: 更新なし
ko: 업데이트 없음!
zh_hans: 没有更新！
zh_hant: 沒有更新！

# check-update-tip.title
source: Check for updates
ja: 更新を確認する
ko: 업데이트 확인
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# feedback-tip-message
source: If you have any questions, please send email to 5km@smslit.cn with your questions! Thank you for your support!
ja: 質問がある場合は、5km @ smslit.cnにフィードバックを送ってください。ご協力ありがとうございます。
ko: 질문이 있으시면, 5km@smslit.cn으로 의견을 보내주십시오! 감사합니다!
zh_hans: 您有什么问题向 5km@smslit.cn 发送邮件反馈即可！感谢您的支持！
zh_hant: 您有什麼問題向 5km@smslit.cn 發送郵件反饋即可！感謝您的支持！

# feedback-tip-title
source: Feedback
ja: フィードバックのお知らせ
ko: 피드백 알리미
zh_hans: 反馈提醒
zh_hant: 反饋提醒

# minutes-name
source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# notification-title
source: Time Gone
ja: 時間の経過
ko: 시간 경과
zh_hans: 时光流逝
zh_hant: 時光流逝

# restart-alert-button1-title
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# restart-alert-button2-title
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# restart-alert-message
source: Changing language takes effect after software restart! Do you want to restart now?
ja: ソフトウェアの再起動後に言語の変更が有効になります。今すぐ再起動しますか
ko: 소프트웨어를 다시 시작하면 언어 변경이 적용됩니다! 지금 재시작 하시겠습니까?
zh_hans: 更改语言在软件重启后生效！您要立即重启吗？
zh_hant: 更改語言在軟件重啟後生效！您要立即重啟嗎？

# restart-alert-title
source: Tip
ja: リマインダー
ko: 알림
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# timer-add-exp-tip
source: Please enter the correct expression or time for timer
ja: 正しい時間または表現を入力してください
ko: 정확한 시간이나 표현을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入正确的时间或表达式
zh_hant: 請輸入正確的時間或表達式

# timer-add-prehold-tip
source: Please modify this here to be the notification message you want!
ja: 必要な通知メッセージになるようにここで修正してください！
ko: 원하는 알림 메시지가되도록 여기에서 수정하십시오!
zh_hans: 请修改此处为您想要的通知消息！
zh_hant: 請修改此處為您想要的通知消息！

# timer-default-tip-1
source: It's very tired to move bricks! It's time to rest!
ja: レンガを移動するのはとてもうんざりしています。休む時間です！
ko: 벽돌을 옮기려면 매우 피곤합니다! 휴식 할 시간입니다!
zh_hans: 搬砖很累吧！该休息了！
zh_hant: 搬磚很累吧！該休息了！

# timer-default-tip-2
source: The rest is almost gone, and it continues to move bricks!
ja: 残りはほとんどなくなり、レンガを動かし続けます！
ko: 나머지는 거의 사라졌으며 계속 벽돌을 움직입니다!
zh_hans: 休息的差不多了，起来继续搬砖！
zh_hant: 休息的差不多了，起來繼續搬磚！

# timer-modify-tip-content
source: Time can't be set to 0 minutes
ja: 時間を0分に設定することはできません
ko: 시간을 0 분으로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 定时时间不能设置为 0 分钟
zh_hant: 定時時間不能設置為 0 分鐘

# timer-modify-tip-title
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 提醒
zh_hant: 警告

# timer-remove-tip-message
source: The timer is not selected for deletion!
ja: タイマーが削除対象として選択されていません！
ko: 타이머가 삭제 대상으로 선택되지 않았습니다!
zh_hans: 没有选择要删除的计时器！
zh_hant: 沒有選擇要刪除的計時器！

# timer-remove-tip-title
source: Warning
ja: リマインダー
ko: 알림
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# tip-default-content
source: Time is up!
ja: 時間が経過しました！
ko: 시간이 다되었습니다!
zh_hans: 时间到了！
zh_hant: 時間到了！

# tip-ok-button-title
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定
